TALL RIFAT, SIRIA
Hola, muchachos.
Perdón, lo siento. ¿Cómo están? ¿Bien?
¿Por qué no van a fumar o algo?
Yo me encargo.
Y ustedes...
Ustedes son los verdaderos héroes.
Caballeros.
Todo listo, muchachos. Misión cumplida.
Dios bendiga los Estados Unidos.
Capitán.
Encontré esto.
Estado Islámico no es exactamente
famoso por su experimentación científica.
Pero ¿falsificaron esa porquería
de su Compuesto V?
Eso parece, Sr. Secretario.
¿Cómo consiguieron la fórmula?
Sinceramente, no tenemos idea.
Bueno, deben tener sus sospechas.
¿Algún turista la robó de su laboratorio?
¿Quizá un infiltrado?
Señor, al igual que usted,
quisiéramos llegar
al fondo de esto.
Srta. Stillwell,
si estuviera a mi alcance,
el Departamento de Justicia,
la arrastraría hasta el Congreso
y la haría testificar
por fraude corporativo.
¿Cuál es el producto principal
de Lockheed Martin?
-¿Disculpe?
-El que más se vende.
Debería saberlo.
Estuvo en el mesa directiva.
-El misil Patriota.
-Correcto.
¿El de Northrop? El bombardero B-2.
¿El de General Dynamics?
El misil Tomahawk y el tanque M1 Abrams.
Miles de millones de dólares
invertidos en lo último en artillería.
¿Sabe lo que es eso hoy en día?
Una montaña de basura inservible.
Porque Naqib
y otros terroristas Súper como él
pueden aplastar esa chatarra
como si fuera un insecto.
Así que no importa
de dónde vienen los superhéroes.
Sinceramente, ni siquiera importa
cómo el enemigo consiguió el Compuesto V.
Lo que importa es que lo tienen.
El mundo ha cambiado.
Y solo hay una empresa
que tiene el producto para defendernos.
Mi empresa.
Mi producto.
¿Qué puedo decir? El Pentágono decidió
que el Compuesto V fuera confidencial.
¿"Confidencial"? ¿De qué demonios hablas?
A causa del imbécil de Naqib,
tenemos que mantener felices
a los de Vought.
Ellos fueron quienes crearon
a ese cabrón.
-No tenemos pruebas de eso.
-¿"No tenemos pruebas"?
Rescaté a la maldita prueba de un sótano.
¡En este momento,
está sentada en el escusado!
Escucha. Vought
está fabricando supervillanos.
Es la noticia del siglo.
¿No quieres ganar un premio Pulitzer?
Igualmente para ti, idiota.
Susan, vamos.
Debe haber algo que puedas hacer.
Mira, el acuerdo militar ya se firmó.
¿Crees que una chica muda
va a arreglarlo todo?
En especial si es una de los fugitivos
que mataron a Translúcido.
¿"Fugitivos"?
Vought lo pidió, y el Departamento
de Justicia accedió. Son fugitivos.
¡Hola! ¡Esto no es un spa!
Otros necesitan usar las instalaciones.
Mira, te di el V.
Te di todo lo que me pediste y más.
¿Confié en ti y así es como me agradeces?
Butcher, mantendré a sus familias a salvo.
Sí, y a tu carrera más a salvo todavía.
¿Qué pasará conmigo y los muchachos?
No pierdan tiempo y huyan para salvarse.
Lo siento.
LOS MUCHACHOS
Sí, claro.
Muy bien, cariño.
Entonces todo está bajo control, ¿no?
Tenemos que separarnos.
Oigan, ¿qué demonios hacen?
Aún no terminamos.
Claro que sí.
Vought, los Súper y el FBI
están buscándonos.
Me iré a Montreal.
¿Sí? ¿Y cómo harás para que la loca
de tu novia cruce la frontera?
Tiene nombre.
Se llama Kimiko, ¿de acuerdo? ¡Kimiko!
Escuchen, cierren la boca.
Estamos a un paso de acabar
con estos idiotas,
y ustedes quieren dejarlo todo
y escapar antes del golpe final.
De acuerdo, ¿cuál es?
Denme dos horas, ¿sí?
Hughie, vendrás conmigo.
Vamos, hijo. Rápido.
¡Annie!
Me asustaste. No me avisaste que vendrías.
Escondí esto en mi habitación
cuando papá se fue.
Pensé que quizá
regresaría por ella, pero...
Todavía siento su olor.
Era un feo hábito.
Su padre también fumaba pipa.
¿Qué es el Compuesto V?
¿Compuesto V? No lo sé, cariño.
¿Debería saberlo?
¿Qué edad tenía?
¿Qué edad tenía cuando dejaste
que Vought me llenara de drogas?
Annie, no sé de qué estás...
¿Qué edad tenía cuando los dejaste
convertirme en un fenómeno?
¡No eres un fenómeno! Nunca digas eso.
Entonces es cierto.
Mira, Annie...
Dios mío.
-¿Los de Vought te lo dijeron?
-No.
Me lo dijo un amigo.
¿Cuánto te pagaron?
-No fue por dinero...
-¿Cuánto?
No me pagaron.
Solo pagaron
los gastos médicos, eso es todo.
Lo hice
porque me prometieron
que podrías vivir una vida extraordinaria.
Ser fuerte, exitosa y especial.
¿Quién no querría eso para...?
Me hiciste creer
que Dios me había elegido.
¡Así fue!
Dios trajo a Vought a nuestras vidas.
Él hizo esto posible.
¡Mentiras!
¡Tú lo hiciste!
Y luego controlaste
cada segundo de mi vida.
Me llamabas a las 5:00 a.m. para entrenar
para esos malditos concursos,
y luego el tap, el taekwondo...
Te dediqué cada minuto de mi vida.
Y lo hice con gusto. Era nuestro sueño.
¡Era tu sueño!
¡Nunca pude escoger mi propio sueño!
¡Ahora entiendo por qué
- no sé quién diablos soy!
-¡Annie!
-¿En serio fue por una mala inversión?
-¿Qué?
Me dijiste que papá se fue
porque había perdido todo nuestro dinero.
Él estaba de acuerdo con esto.
Pero un día
cambió de opinión.
Así que nos abandonó.
Quizá no quería mentirme.
Entonces, ¿yo soy el monstruo?
Tuviste una buena vida.
La gente daría cualquier cosa
por ser como tú.
Creí que estaba haciendo lo correcto.
¡Annie!
Hora de gastar
algo de mi dinero diario, amigo.
Esa es una botella muy elegante.
¿Qué estamos celebrando?
¿De qué hablas?
Que Los Siete entraron al ejército.
Sí.
¿Sabes por qué la Marina canceló
el programa de entrenamiento militar
de mamíferos marinos?
Porque entrenar a los delfines
costaba mucho dinero.
Sí.
Ahora que cuentan conmigo,
será como un juego de baloncesto.
Siempre quise liderar
mi propia unidad, Jeff.
Es como un sueño hecho realidad.
Huele a regreso triunfal.
En fin...
Salud, amigo.
Entonces, ¿cuándo?
¿Cuándo qué?
¿Cuándo me voy?
Cielos.
El parque acuático está por abrir
un nuevo sector,
y están muy entusiasmados
por que estés en la inauguración.
No, en serio me iré, Jeff.
Al diablo con Ohio.
Este es el asunto.
Hablé con la gente de Nueva York,
y en realidad, digamos
que no te irás.
¿Qué?
No me dieron muchos detalles.
Pero, oye,
a los muchachos de marketing
se les ocurrió un buen nombre para ti.
"El salvador de Sandusky".
Suena bien, ¿no crees?
William.
¿Qué estás viendo?
Praderos orientales.
Era avistaje de aves o alcoholismo,
así que... aves.
Creí que habíamos acordado
que nunca vendrías aquí.
Sí, bueno,
tú me enseñaste a romper promesas.
¿Verdad?
Él es Hugh Campbell.
Estamos trabajando con LM y Frenchie.
Reuní a los Muchachos.
Grace Mallory.
Soy la fundadora de su pequeño club.
Usted es...
Entonces habla.
Necesito tu ayuda.
Lo siento, no puedo, estoy esperando
para fotografiar un búho nival.
Mira,
no quería venir.
Pero necesito que me ayudes,
y vas a ayudarme, carajo.
¿Y por qué?
Porque me lo debes.
Porque me lo debes, maldita sea.
Mírate, mon coeur.
¡Corre!
¿Alguien la ve?
¡Por aquí!
Vamos.
Que no se escape.
¡Cúbranse!
No tengo nada más que decir.
No puedo ayudarte.
Tendrás que esforzarte un poco.
-¿En serio? ¿Por qué?
-Porque me hiciste una promesa.
Eso fue antes
de que incineraran a mis nietos.
Eso cambió mi perspectiva.
No quedó ni un solo diente.
Farolero los quemó hasta las cenizas.
Bueno,
creo que ya tuve
suficiente luz solar por un día.
Fue un placer conocerte, Hugh.
Butcher.
-¿Qué me dices de lo que tú hiciste?
-¿Lo que yo hice?
¿A quién?
A mí, maldita sea. A mí.
Me entrenaste, me manipulaste,
me apuntaste hacia Vengador
como si fuera una maldita arma.
Y cuando ya no te serví,
me arrojaste a la basura.
Me arrepiento de eso todos los días.
Es muy tarde para arrepentimientos.
Voy a terminar lo que tú empezaste.
Y necesito tu ayuda.
Por favor.
Te daré algo,
si nunca más regresas
y cumples tu maldita promesa esta vez.
Madelyn Stillwell.
La vicepresidenta de Vought.
Vengador es su protegido.
Sí, eso no es ninguna novedad.
No, pero esto sí.
Podría decirse
que tienen una relación muy especial.
Complicada, íntima, difícil de clasificar.
¿Y cómo lo sabes?
Aún tengo mis recursos.
No sé si Vengador tenga una debilidad,
pero si la tiene, ella tiene que saberlo.
Adiós, Grace.
¿Quieres que te maten?
Es tu derecho, no voy a detenerte.
Pero, Billy,
no lleves a los demás contigo.
La venganza no te dará gloria, Hugh.
Es un boleto de ida a la nada.
Para mirar a las malditas aves.
No, adelante. Claro.
EL HOMBRE MÁS RÁPIDO DEL MUNDO
LA ZAPATILLA MÁS RÁPIDA - DETONADOR XLR8
Oye, es Audaz.
-¿Puedo ayudarlo?
-Solo estoy vigilando.
Qué gracioso.
Parece que solo me vigilara a mí.
-Sabe que soy Audaz, ¿cierto?
-Sí.
Y yo soy Vengador.
Amigo, mira a Audaz.
Escucha, lo siento.
Todo está bien.
Un momento, ahora que sabes
que soy Audaz, ¿todo está bien?
Escucha, amigo, lo siento. Me equivoqué.
Sí, claro que te equivocaste.
Soy Audaz.
¡El hombre más rápido del puto mundo!
¿Y ustedes qué diablos están mirando?
Te pasaste.
Mira al frente.
Que mires al frente, Hughie.
-Los muchachos ya no están.
-¿Qué?
Alguien los encontró.
Aguarda, ¿cómo lo sabes?
Cambiaron la ventana,
lavaron el camino de ingreso
y hay una camioneta negra que dice
"Flores" esperando por nosotros.
-¿Vought?
-No.
Alguien que hace el trabajo sucio
por ellos. Quizá una unidad del FBI.
De acuerdo.
¿Qué haremos?
¿Cómo vamos a salvar a los muchachos?
Ahora estamos solos.
Tenemos que llegar a Stillwell
antes de que nos atrapen.
¿A quién le importa Stillwell?
¡Tenemos que ir por ellos!
No lo entiendes, Hughie.
Tenemos unas dos horas
antes de que nos atrapen.
Si tenemos suerte.
Tenemos que actuar y rápido.
Los estás abandonando.
Ellos arriesgaron sus...
Leche Materna tiene una hija.
Ellos querrían
que termináramos el trabajo.
¡Tu trabajo! No el de ellos.
Todo esto es por Vengador, ¿cierto?
Y Audaz.
Esto también es por ti, Hughie.
Te prometí venganza, ¿no es así?
¿Mallory te dio
el mismo discurso aquella vez?
Sí, así es.
Pero rompió su promesa.
Yo cumpliré la mía.
Soy tan idiota.
Nunca te importé.
Tampoco Robin, ¿cierto?
Solo viste que te sería útil.
Diablos, Hughie.
Claro que eres útil,
por eso estás aquí, ¿o no?
Ahora solo tenemos que dar un paso más.
¿Sí? Vamos.
No. Tenemos que salvarlos.
Por el amor de Dios, Hughie.
No tenemos tiempo para esto.
Iremos por Stillwell.
Sube al maldito auto.
¿Y luego qué?
¿Becca vuelve de los muertos?
¿Robin también?
Esto nunca acabará.
Solo habrá más sangre y perdición.
Así es el puto juego.
Si no querías jugar,
¿por qué carajo te uniste al equipo?
Mallory tiene razón.
Vas a hacer que nos maten a todos.
Pero no a mí.
Se acabó.
Eres un cabrón patético,
y estás insultando la memoria de Robin.
Creo que lo hago por ella.
Adiós, Hughie.
Maldito idiota.
Carajo.
Idiota.
Maldito idiota.
Me dijiste que te gustaba venir aquí
y escuchar ensayar al coro,
así que decidí venir a ver.
Tienes muchas agallas.
En realidad no.
Debes estar buscando que te arreste.
De hecho,
Annie,
necesito tu ayuda.
-Por favor, escúchame.
-¿Por qué?
¿Tienes más secretos terribles
que contarme?
¿Me inyectaron otras drogas
cuando era niña?
Eso se me escapó.
Lo siento. Creí que quizá
querrías saber la verdad.
Claro, porque a ti
te importa mucho la verdad.
Vought le está dando Compuesto V
a gente muy mala. En serio, muy mala.
Como a ese Súper terrorista.
-Eso es una locura.
-No, es cierto.
Mis amigos quieren detenerlos,
pero Vought los atrapó,
y pensé que como tú
tienes autorización de seguridad,
quizá podrías ayudarme a encontrarlos.
Hughie, casi me arrestan
por el solo hecho de conocerte.
Tuve que convencerlos de que era una tonta
que usaste y descartaste,
¿y ahora quieres que te ayude
a salvar a tus amigos asesinos?
Si lo dices así...
Tienes 30 segundos para largarte de aquí.
De acuerdo.
Disculpa que te haya molestado.
¿Por qué diablos habría de ayudarte?
Porque Vought está haciendo
cosas terribles.
Porque es tu trabajo.
Porque eres una superheroína.
¿En serio?
No recuerdo cuándo fue la última vez
que salvé a alguien.
Me salvaste a mí.
¿Cuándo te salvé?
En los bolos.
¿De qué hablas?
Estaba enfadado después de lo de Robin.
Estaba al borde de un abismo,
y luego fuimos a los bolos.
¿Los bolos?
Sí.
Los bolos.
Eso es.
Eso no fue salvarte. Eso fue apoyarte.
El asunto es que...
No me importa.
¡Oye!
¿Qué diablos haces?
El doctor dijo que una fractura como esa
llevaría por lo menos seis semanas.
Estoy bien, viejo. Mira, estoy entrenando.
¡Me siento fantástico!
-¿Te curaste?
-Me curé.
¿Cómo diablos te...?
¿Otra vez el Compuesto V?
Prometiste que lo dejarías.
¡No, no es eso!
Todo esto es natural, nene.
¿Tus huesos sanaron
de la noche a la mañana?
¿Eso te parece natural?
-Quizá solo sea fuerte.
-Sí, claro.
¡Soy el hombre más rápido del mundo!
A ver si puedes atraparme.
¡Oye!
Aguarda. ¿Adónde vas?
No me quedaré aquí viendo cómo te matas.
¿Sabes qué? No necesito esta mierda.
Siempre has estado celoso de mí,
así que vete.
Eres un fracasado lento.
Solo voy a...
-¡Ahí está!
-¡Nuestro héroe!
¡Basta! Por favor.
Increíble. Buen trabajo.
-Me están haciendo sonrojar.
-¿Madelyn?
Por favor.
-Sr. Edgar.
-Dios bendiga los Estados Unidos.
No sabía que vendría.
Te robaré un momento.
El Pentágono nos dará
más de $40 000 millones al año.
Deberías recibir un bono que lo refleje.
No sé qué decir.
Solo di "gracias".
Gracias.
No te hagas ilusiones,
tengo algunas condiciones.
Tendrás que mudar tu oficina al piso 82.
-Ese es su piso.
-Y...
Voy a necesitar
que te hagas cargo de mis reuniones.
Oye, no comiences a planear mi retiro.
Solo digo que alguien tendrá
que encargarse de esto
cuando me mude a Belice.
Disfruta, Madelyn.
Comienza a imaginarte
la vista desde el piso 82.
Gracias.
Entra la electricidad, sale la luz.
Vaya truco.
¿Alguna vez lo usas para divertirte?
¿Te digo un secreto?
A veces, se me iluminan los ojos cuando...
Tú sabes.
¿Me disculpas un momento?
¿Quieres que te sostenga el cabello?
No me toques.
Déjame tranquila, no estoy de humor.
¿No estás de humor para qué?
Para tu crueldad sin fin.
Solo di lo que quieras decir y vete.
Mira.
¿Qué debería estar viendo?
El radio no sanó bien.
Es cierto que me rompí
todos los huesos del brazo derecho.
¿Qué?
Evitando que ese autobús cayera.
Dijiste que lo habían inventado.
Pero lo hice.
Cuando tenía 23 años,
brillo en los ojos y un trasero firme.
Realmente quería cambiar el mundo.
Realmente me importaba.
Era igual a ti.
Y luego,
empecé a renunciar a partes de mí,
y supongo que dejé de ser yo.
Así que, ¿sabes qué? Sé original.
Por todos los cielos,
mi puesto ya está ocupado.
Sé la santurrona fastidiosa que eres.
Alguna de las dos tiene que serlo.
-Has estado evitándome.
-No es cierto.
¿En serio?
Me pareció.
Sabes que fui a ver a Vogelbaum, ¿no?
Y sabes lo que me dijo.
No quería que te enteraras de esa forma.
Déjame adivinar, querías protegerme.
Igual que todos.
Claro.
¿Crees que soy débil?
No, no lo creo.
Si intentas hacer algo de esto,
el más mínimo detalle, sin mí...
No podría.
Madelyn.
¿No se te ocurrió
que fue una increíble coincidencia
que un Súper terrorista apareciera
justo donde lo necesitábamos?
Es como si alguien lo hubiera planeado.
Yo.
Yo lo hice.
¿A qué te refieres con que lo hiciste?
Tomé prestado un poco de Compuesto V.
Hice que Audaz lo llevara
al otro lado del mundo,
y se lo inyectara a unos yihadistas.
No fue tan simple como suena,
de hecho, fue muy difícil.
Es muy complicado
experimentar con adultos.
Por algo Vought no lo hace, pero...
Algunos sobrevivieron
y la operación fue considerada un éxito.
Un gran éxito.
Y ahora
hay villanos por todo el mundo
que solo nosotros podemos enfrentar.
Una y otra,
y otra vez.
¿Y bien?
Di algo.
No.
Quítate los pantalones.
Siéntate.
Con cuidado.
No.
Mi dulce niño.
Mi especial y dulce niño.
Yo voy a cuidarte.
Lo siento.
-No, lo hiciste bien.
-Lo siento.
Mi niño.
Estoy orgullosa de ti.
Eres tan adorable.
En tiempos medievales,
encerraban a los prisioneros
dentro de un barril.
Acababan arrodillados en su propia mierda
hasta que se infectaban y morían.
Gracias, Frenchie,
por ese asqueroso
pero fascinante dato curioso.
Solo digo que podría ser peor.
Claro.
¿Por qué no nos contaste?
¿Contarles qué?
Que tenías una hija.
No lo sé.
Pues...
Supongo que ella...
Es lo mejor
que he hecho en la vida, viejo.
Y quería mantenerla alejada de todo esto.
Pero arruiné todo.
Es probable que jamás vuelva a verla.
Entiendo.
Te hizo mejor persona.
Oye, viejo.
Kimiko estará bien.
Entonces sí sabes su nombre.
¿Te gusta?
No.
El Sr. Edgar vino a la fiesta hoy.
Prácticamente me ofreció su puesto.
No inmediatamente,
pero quiere que me mude al piso 82
-para trabajar cerca de él.
-¿En serio?
De acuerdo,
pero seguiré viéndote a diario, ¿no?
Sí, claro.
Claro. Siempre estaré aquí para ti.
De acuerdo.
Bien.
Madelyn, de ahora en adelante,
no más secretos.
Prométemelo.
Lo prometo.
No más secretos.
De acuerdo.
Perdona que no te contara sobre tu bebé.
Es solo que tienes
tanto peso sobre los hombros,
y perder a un hijo
en un aborto espontáneo es...
Quería ahorrarte la amargura.
¿Entiendes?
Sí.
¿Qué diablos?
¡Tengan cuidado con él!
¿Qué carajos les pasa?
Diablos.
Imbéciles.
¿Estás bien? ¿Te rompieron algún hueso?
No.
¿También atraparon a Butcher?
¿Se separaron? ¿Cuándo? ¿Por qué?
Él fue por Vengador.
Pero yo vine a salvarlos.
Entonces viniste aquí...
¿Quieres decir
que viniste sin Butcher a propósito?
Sí.
Nunca nadie había desperdiciado
su vida de esa forma
como tú lo has hecho hoy.
No, lo que quiero decir
es que tu rescate es de lo más inútil
e inefectivo que he visto nunca.
-Sí, entiendo.
-Es increíble.
Muy bien, ¿cuál es el plan?
De acuerdo.
Me revisaron, muy detalladamente.
Pero me pegué la ortodoncia
que usaba en la secundaria,
parece una prótesis y funcionó.
Cielos.
Frenchie, puedes abrir una cerradura
con lo que sea, ¿cierto?
Esto tiene alambre metálico
de excelente calidad.
-Vamos, quítatelo.
-Muy bien, un momento.
Vamos, viejo, escupe esa cosa.
No puedo, se atoró.
Bien, quédate quieto.
-¿Qué?
-Quédate quieto.
Abre. Abre la boca.
Vamos, entra ahí, Frenchie.
Más profundo. Un poco más profundo.
Muy bien.
¿Qué diablos, viejo?
Yo me encargo.
Cálmate, ¿sí?
-Mira, concéntrate.
-De acuerdo, ¿qué?
Te quitaré esa cosa de un golpe, ¿sí?
No llegamos a eso todavía. No hace falta.
Solo te arderá un poco, ¿de acuerdo?
-¿Arder?
-A las tres. Uno, dos tres.
Bueno, si vas a contar...
¿Estás bien? ¿Estás bien, amigo?
-Sí.
-Sí, buen trabajo, Hughie.
Buenas noches, Srta. Stillwell.
Buenas noches, Miles.
María.
María, ya llegué.
-¿María?
-Tu hijo tiene un sueño profundo.
No te preocupes, está bien.
También la niñera.
Está atrás durmiendo,
ya se le pasará el efecto del propofol.
Pon el teléfono sobre la mesa.
William Butcher.
La CIA me mostró tu archivo.
-¿Qué quieres?
-Sabes lo que quiero.
No sé cómo entrar a mi casa
y amenazar a mi hijo
hará que te vengues de Vengador.
Pasé todos estos años
buscando la debilidad de ese imbécil.
No tiene ninguna debilidad.
¿No?
No queda arma en la Tierra
con la que no lo hayan atacado.
Todas fallaron.
Yo no hablaba de eso.
Hablaba de ti.
¿Yo?
Sí, eres lo único que le importa.
Tú eres su debilidad.
Es un maldito laberinto.
¿Dónde la tienen?
¿Listo? Vamos.
Frenchie. Carajo.
Carajo.
¡Quédate abajo!
Espero que valga la pena.
-¿Qué?
-Cúbrelo.
-¿Qué cosa?
-Que lo cubras.
No, yo no... No puedo hacerlo.
Solo jala el puto gatillo.
-¡Ahora!
-Está bien.
¡Lo siento!
-Carajo, se vació. ¿Qué hago?
-Toma.
Toma, recarga.
-¿Cómo diablos se hace?
-El cargador.
¿Cómo se hace? De acuerdo.
-¡Anda!
-¿Listo? ¿Está listo?
¡LM!
¡Ahora!
¡Lo siento!
No hay más.
-¡Carajo!
-¡Suelten las armas!
-No disparen.
-¡Suelten las armas! ¡De rodillas!
¡De rodillas! ¡Contra la pared!
¡Manos sobre la cabeza!
Viniste.
Tú lo dijiste...
Soy una maldita superheroína.
Hughie, revisa las puertas.
¿Funciona?
-No.
-Diablos.
Prueba con esa.
Sí.
-Vamos.
-Rápido.
-Vamos, andando, rápido.
-¡Carajo!
Diablos. Váyanse.
-¡Hughie! No.
-Estaré bien. Váyanse.
Vengador tenía razón.
Eres una maldita traidora.
¿Tú eres quien los sacó de la jaula?
¿Me estás tomando el pelo?
Da la vuelta y vete, Audaz.
-Yo me encargo. Vete.
-No.
Me quiere a mí. No te dejaré.
Por favor, solo vete.
¡Hughie!
Mataste a la única persona que he amado.
Yo no la maté.
Lo sé.
Yo lo hice.
Pero fue por tu culpa.
-Cielos.
-¿Qué?
Creo que le está dando un infarto.
Diablos. De acuerdo.
Uno, dos, tres.
Llama una ambulancia.
Uno.
Nunca dejará de perseguirte.
Lo sé.
Habla Estrella. Tengo un código 78-65.
Audaz está inconsciente.
Creo que le dio un infarto.
Tienes que irte. Yo me encargo.
Hughie, vete o te atraparán.
Vaya, vaya.
Ya era hora.
Sé que puedes ver a través del techo.
Si intentas matarme,
mi mano soltará el detonador.
¿Por qué no dejas de hacerte el misterioso
y bajas con nosotros?
Tranquilo. No queremos asustar a Teddy.
¿Qué haces?
Oye, mira, es mamá. ¿Estás bien?
-No.
-Madelyn.
-Llévalo arriba.
-Todo está bien. Yo lo cuido.
Yo lo cuido.
Billy Butcher.
Puedo llamarte Billy, ¿no?
Eres muy impresionante.
En especial para uno de tu clase.
Cualquiera en tu lugar
se estaría cagando de susto.
Pero tú...
Claro, el corazón te late fuerte,
pero no tienes miedo.
Es ira. Eso es una novedad para mí.
Vengador, ¿podrías llevar
al bebé arriba, por favor?
Todo por tu adorada esposa,
Becca, ¿cierto?
Muy bien, dejémonos de tonterías.
¿Sabes que nosotros...?
Hermano, no fue mi culpa, ¿de acuerdo?
-Ella se me insinuó. Pasa siempre.
-¿Podrías parar?
Es la fama la que las enamora.
No puedo hacer nada para evitarlo.
Pero sí te diré algo.
Era muy buena amante.
Acabó tres veces. Tres veces.
De acuerdo, amiguito,
recuéstate un rato. Buen chico.
Quiero que lo saques de aquí.
Eso es.
Pero en realidad no se trata de eso.
No.
No es solo por eso.
Crees que soy el responsable
de su muerte, ¿cierto?
Entonces ahora tomas de rehén
a alguien que me importa, ¿cierto?
Alguien a quien amo.
¿Cómo sigue el plan?
¿Qué es lo que quieres?
¿Quieres que lo confiese o...?
¿Cómo termina esto?
Solo voy a lastimarte.
Realmente voy a lastimarte.
Eso será suficiente.
Entonces no quieres nada concreto.
Solo quieres volarla
frente a mis ojos, ¿correcto?
¡Vaya! Carajo.
Eso es retorcido, y creo que me gusta.
¿Podrías llevar a Teddy arriba?
Está bien.
Solo respóndeme algo. Solo una pregunta.
¿Cómo lo sabes?
Debes tener pruebas concretas, ¿cierto?
De que en realidad fui yo
quien mató a tu esposa.
Tienes que tener pruebas, ¿no?
¿Qué es entonces? Dilo.
Estamos muy intrigados.
Este no es momento de quedarse callado.
Vamos.
¿Quieres decirme que todo esto
se basa en un presentimiento?
¿Una corazonada?
-Por favor, llévalo arriba.
-Madelyn, espera.
-¡Llévalo arriba!
-¡Cierra la maldita boca!
Disculpa.
Me lo prometiste.
No más mentiras.
Me lo prometiste, maldita sea.
Tú y Vogelbaum tendrían
que haberse puesto de acuerdo.
Sus historias
eran muy parecidas, en serio,
pero había algunos pequeños detalles
que no coincidían.
Así que regresé a ver a Vogelbaum
y logré sacarle la verdad.
Toda la verdad.
Sí, eso es.
Lo siento, no debí haberte mentido.
Ahora sé que no necesitas que te proteja.
Lo siento mucho.
¿Podrías llevar a Teddy arriba?
¿Alguna vez te importé?
Eres lo más importante que tengo.
No.
Soy lo más importante para tu trabajo.
Te preocupas más
por ese maldito bebé que por mí.
No, te amo.
Te amo, lo juro. Te amo.
¿Pero?
Dime la verdad o me largo ahora mismo.
Tengo miedo.
Te tengo miedo.
¿Qué?
Dije que tengo miedo.
-¿De?
-De ti.
Te tengo miedo.
Gracias.
Gracias por ser sincera por fin.
Entonces...
¿Cuál era tu plan?
Ni modo.
Despierta, dormilón.
Hola, amigo.
Estuviste desmayado un buen rato.
Te salvé, y ya habrá tiempo
de que me agradezcas, pero ahora
es hora de levantarse.
Vamos, esto te encantará.
Ven.
¡Mamá!
Mira qué niño más apuesto.
Hola, amigo.
-¿Sabes quién soy?
-¡Vengador!
Sí, tienes razón, pero...
¿Sabes quién más?
No.
Becca.
Mamá no te lo dijo.
Bueno...
Soy tu padre.
Y somos una familia.